---
type: npc
role: Может дать благословение артистки
location: Секретный замок Попандопулуса
attitude: Безвольная
---

```statblock
dice: true
render: true

name: "Кристи Де Хва"
ac: 10
hp: 4
speed: "30 ft."

stats: [11, 18, 11, 11, 11, 21]

skillsaves:
  - Выступление: +8
  - Акробатика: +7
    
languages: "Всеобщий, Фейский"
cr: 7
image: "./hello.png"
```

# Описание

В центре - **она**

Кукла.

Боги, до чего же она прекрасна. Тонкий стан замер в изящном изгибе. Одна рука поднята вверх, кисть откинута с грацией спящего лебедя. Голова чуть наклонена, будто она прислушивается к грохочущей музыке органа. Платье из тяжелого шелка тянется вниз. 
Фарфоровое лицо - работа гения: нежные губы, высокие скулы, длинные ресницы, бросающие тень на щеки.

Как только вы успели слегка утолить жажду прекрасного, кукла начинает танцевать.
Её движение плавно, как течение воды. Она делает шаг — носок вытянут, стопа опускается без единого звука. Рука плывет по воздуху, рисуя невидимый узор. Она поворачивается, и шелк платья взметается облаком, на мгновение скрывая её фигуру. Это танец, полный такой печальной красоты, такой грации, что вы невольно задерживаете дыхание. Вы забываете, где находитесь. Забываете об опасности. Есть только она и её безмолвная, совершенная поэзия движения.

А затем она начинает петь.

Голос чистый,  а в нем столько  грусти, столько нежности, что невольно забываешь, что это всего лишь кукла. Слов, к вашему сожалению, не разобрать
Подходите ближе
---
Вы подходите ближе, зачарованные танцем. И вблизи она еще прекраснее. Вы видите, как свет играет на её коже, гладкой и бледной, как настоящий фарфор. Видите блеск в её глазах — живой. "Какое мастерство", — думаете вы. Какой безумный умелец создал куклу, что выглядит живее живых?


```ad-tip
title: Пусть кинут Восприятие Сл. 12

Но вдруг замечаешь в стеклянных глазах крик разбитой души, безумие и страх. 
Будто ей играет плененное чудо.
```

Сказать об этом вслух
---
Когда ты говоришь об этом вслух... танец дает сбой.

Рука, плывшая по воздуху с грацией лебедя, вдруг дергается. Резко, неестественно, словно ломается в локте. Она замирает на мгновение под невозможным углом — так человеческая рука не сгибается, — и снова продолжает движение. Но теперь в этом движении нет плавности.  Есть только эхо прежней красоты и что-то новое. Что-то неправильное.

Следующий поворот головы. Она поворачивает её не плавно, не изящно — она делает это рывками. Раз, два, три — как заводная игрушка, у которой заедает шестеренку. Вы слышите тихий, влажный хруст. Мышцы на шее напрягаются, натягиваются, как струны. Глаза на мгновение расширяются, и в них мелькает что-то, чего не может быть у куклы. 

Боль.

Мелодия пения тоже меняется. Голос, чистый и нежный, вдруг срывается. Высокая нота ломается в хрип.


```ad-tip
title: Если сложность **выше 17** или пусть кинут еще

По ее щеке катиться слеза, оставляя след на белилах. Капля ловит свет факелов и преломляет его в крошечную радугу
```

Попытаться разговорить куклу
---
Две фразы в папке кукла