**Имя**: 
**Раса**: Высший эльф  
**Класс**: Волшебник Школа МБОУ Прорицания



В юности мои пророчества собирали толпы любопытных, а победы на магических дуэлях — восхищённые вздохи. Факультет предсказаний сулил мне судьбу оракула при дворе, но я предпочла судьбу, которую не смогла предвидеть: 90 счастливых лет с ним. Граф. Муж. Отец моих детей.
Наша медовая декада - до сих пор мое лучшее воспомиание

Теперь я та, кто забиарет отпрысков с рыццарских турниров в карете модели «джип», кто устал наслаждаться солнечными ваннами

Когда моего мужа похитили я не сразу заметила (прошло немного времени пока ячейка в банке не опустошилась)

*Быть одной из ярчайших звёзд Академии Серебряных Шпилей — это счастье, но мимолётное. Какое дело звёздам до того, как падают листья в саду графа? А уж тем более — до пустого кресла за обеденным столом…*

Нужно спасти мужа

---

### *Резюме:"*  
*Имя:* 
*Раса:* Эльфийка (на 90% магия, на 10% разочарование в мужчинах)  
*Возраст:* "Достаточно, чтобы знать, что магия решает всё... кроме личной жизни"  
*Текущая цель:* "Найти гениального учёного для: а) совместных проектов, б) романтических опытов, в) спасения мира (по остаточному принципу)"  

---

### *Магические специализации:*  
- *Стихийная магия*: Нарпимер, неконтролируемые возгорания  
- *Некромантия для начинающих* 
- *Телепортация* 
---

### *Почему я в лаборатории?*  
"После 15-го неудачного свидания с магами ("Они вечно говорят о своих посохах!") я поняла — будущее за учёными! Они хотя бы взрывы считают *романтичными..."*  

---

### *Опыт работы:*  
*1. Придворный оракул*
*2. Уличная гадалка*  
- "100% точность предсказаний!
- "Клиенты жаловались, что их *превращает в животных... Но это же бесплатный зоопарк!"*  

---

### *Что я ищу в учёном:*  
- *Интеллект* (чтобы хотя бы один в паре думал головой)  
- *Чувство юмора* (желательно огнеупорное)  
- *Готовность к экспериментам* ("Нет, *это не намёк... Хотя..."*)  

---

### *Мои плюсы для лаборатории:*  
- *Бесплатный *фейерверк** 
- *Могу *оживить лаборантов** 
- *У меня есть *собственные демонята*


---

### *P.S.*  
"Готова осчастливить любого учёного! 

